（ナミ）♪ 新しい靴でゆこうよ
（海賊たちの騒ぎ声）
♪ とんと踏み出し どこへでも
（海賊１）撤退 撤退！
♪ 大きな空がついてくる
（海賊２）やつら—
♪ らんらららら らら ららららら
麦わらの一味だ！
（ルフィ）
ゴムゴムの～！
♪ らんらららら らら ららららら
戦斧(オノ)！
♪ いち に さんぽ 足取り軽く
（海賊３）
飛ぶ斬撃だ～！
♪ きっといいこと待っている
（海賊たちの叫び声）
♪ どこまでもゆける
（サンジ）悪魔風(ディアブル)…
♪ どこへでもゆける
（サンジ）脚(ジャンブ)！
（海賊たちの叫び声）
♪ どこへでもゆける
♪ この靴があれば
（海賊４）
う… うわ～っ！
♪ この靴があれば
（海賊５）
ハァ… うわっ
♪ この靴があれば
（海賊６）歯が立たねえ！
（海賊たち）ううっ
（海賊６）女だ
ここから逃げれるぞ！
-（ナミ）女？
-（海賊たち）ううっ
（ゼウス）そういうの よくないぞ
（ゼウス）突風(ガスト)ソード！
（ナミ）私 “女”じゃなくて
“泥棒猫” ナミっていうの
（海賊６）ううっ
（ナミ）私の宝石を盗むなんて
なんて 命知らず
（海賊６）ふっ！
（ナミ）いっ…
（ナミ）えっ？　ちょ…
返せ！
（ロビン）ナミ！
（ナミ）私の～！
（倒れた音）
（ナミ）不良品よ
交換して
足を痛めたわ
走るなんて もってのほか
金属の所に指が当たるっていうか…
サンプル品を買っちゃったのかも
（ミウチャ）こちらは正規品です
（ナミ）はあ!?
（ミウチャ）何か強い負荷で
アッパーの芯材が
形を保持できなくなって
指に金属部分が…
-（ナミ）待って！
-（ミウチャ）あっ
私が買ったのは
“ルブノ･リスチャク”でしょ!?
繊細なフォルムと
唯一無二の履き心地
有名海賊も愛用！
“激動の日々を生き抜く
全ての人が”
“戦える靴を作ります”
それが あなたたちの
モットーじゃないの？
ルブノなら ピンヒールでも
戦えるって聞いたのに
（ミウチャ）申し訳ありません
（ナミ）んっ
じゃあ 交換じゃなくて返品して
（ミウチャ）正規品の返品は
お受けできません
はあ!?
私はね
これのせいで宝物を盗まれたのよ！
返品が無理なら 作り直して
こんな きれいなだけの
ひっどい靴！
-（ミウチャ）ルブノさん
-（ナミ）ん？
（ルブノ）ウエルカーム！
僕が ヘッドデザイナーのルブノだ
ハァン
あめ細工のような靴を手がけ…
（ナミ）不良品よ 作り直して
（ミウチャ）
あっ ですから それは…
（ルブノ）
いいよ 作り直してあげる
えっ？
そのかわり…
（手をはたく音）
（ロビン）ショーに出演？
（ナミ）そう
ルブノの新作発表会に出れば…
（ロビン）
靴を作り直してくれるってわけね
でも どうして そんな提案を？
なぜって？
（キスの音）
（ルブノ）君は 顔が可愛くて
スタイルがよくて
足が きれいだ
-（ルブノ）ルブノのモデルに…
-（ナミ）ううっ
ふさわしい！
（ロビン）その男 手配書の
チェック しない主義みたいね
（ナミ）どうやら—
取り引き相手の海賊以外には
興味がないみたい
（ナミ）はっ
それ すてきね どうしたの？
（ルブノ）
ああ このブレスレット？
某ブランドの最新作さ
へえ～
アクセサリーが好きなら…
ショーのための一級品だ
（ナミ）これも最新作？
（ルブノ）ああ
僕の残りのコレクションも
全部 今回のショーで
お披露目するつもりだ
君にも ぜひ お目にかけたい
ふーん
ぜひ！
（ナミ）ルブノは海賊とグルね
お宝を盗ませて
自分のブランドに横流しさせてる
見て
これは… 私たちの部屋から
盗まれた古代ガラス
（ナミ）あいつが手首に着けてた
私のアンクレットも
左右ペアの一点もの
２つ そろいで
着けるのがいいのに
（ロビン）傷がついてる
靴を直してもらうのは当たり前
でも 私たちのものも
全部 返してもらわなきゃ
ねっ
一緒に どう？
フフ…
フフッ
決まり！
（ミウチャ）本当に
きれいな人
あなたも靴職人だったのね
（ミウチャ）あくまで
ルブノさんの助手ですが
（ルブノ）
いいよ 作り直してあげる
（ミウチャ）きれいな人は
何でも思いどおりなのだろうか
（手をはたく音）
んっ…
（ミウチャ）靴を作り直させて
モデルにスカウトされ…
ああ 靴の作り直しは
君がやっておいて
（ミウチャ）はっ…
じゃ よろしくね
（ミウチャ）
あっけらかんと 私の仕事を増やす
きっと 頭の先から爪の先まで
傷つくこともないんだろう
（ミウチャ）はっ これ…
ああ その青い靴を履いて
走ろうとしたら
割れちゃったのよ
この割れ方…
装飾部分と接触した原因は
素材のゆがみだけじゃない
（ナミ）
え… えっ えっ？
（ミウチャ）足の形と
合っていないのも問題のようですね
-（ナミ）採寸？
-（ミウチャ）ええ
（ナミ）靴の型紙から
調整するってこと？
（ミウチャ）ええ
同じデザインでも
重心のかかり方 曲がる角度
足の形は千差万別
正しい型と素材を選び
お客様が最高の一歩を
踏み出せる靴を作る
それが 私たち
ルブノ･リスチャクの信念ですから
（ナミ）フッ
（ミウチャ）素材と型を
指に負担が かからないよう
調整しました
いかがですか？
（ナミ）すごい… かんっぺき
ぜんっぜん痛くない！
あなた とっても腕がいいのね
この２週間
毎日 毎日 呼び出されて
どうなるかと思ったけど
ありがとう… ございます
（ナミ）店に並ぶ靴も
あなたが作ればいいのに
（ミウチャ）はっ…
（ナミ）
今 売られてる靴 可愛いけど
私の買った靴と同じ
安い素材で作られたものばかり
（ミウチャ）それも
全部 私が作ってるんです
（ナミ）えっ？
（ミウチャ）
製造は 私の担当なんです
でも ルブノさんが理想とする
装飾のためには
質のいい革が使えなくて…
彼のデザインは すばらしいんです
だから ２人で決めたんです
今はデザインの力で
ブランドの評価を盤石にしようって
いつか 理想の“戦える靴”を
作るために—
協力し合わないと
協力… ねえ
（ドアの開く音）
靴は直った？
（ナミ）彼女のおかげでね
なら よかった
では お待ちかね
（指を鳴らす音）
僕が美しい装飾を施そう
（ミウチャ）あの人
どんな願いもかなうと思って
勝手なことばかり
（ナミ）ねえ あなたの名前
聞いてなかったわね
（ミウチャ）あっ…
ミウチャです
ミウチャ
この靴 最後まで あなたが作って
（ミウチャ）えっ？
なぜ 僕ではなく彼女に!?
あなたより
ミウチャにお願いしたいもん
なっ…
ねえ お願い 最後まで作ってよ
いいえ できません
（ナミ）何で！
私が仕上げたら
この靴は ルブノ･リスチャクでは
なくなります
そう！
彼女の言うとおりだ
僕の手の入ってない靴に
“ルブノ”のロゴは入れられない
（ナミ）それでいいわよ
えっ？
（ナミ）
靴底のロゴが欲しいんじゃない
ミウチャの作る靴なら
ホントに戦えそうだと思ったから
僕には作れないと？
（ミウチャ）本当に“戦える靴”
んっ…
（ナミ）ランウェイの設営は ここ
目的のものがありそうなのは
モデルが出入りする控え室と
舞台裏
（ロビン）そして 倉庫ね
いずれにしても バックステージに
侵入する必要がある
私は 誰かのお洋服をお借りするわ
（ロビン）フフッ
（ロビン）連絡は このスマシで
（リーダー）メイクが終わったら
自分の番号の衣装とアクセサリーを
身に着けてください
（ナミ）控え室は ものが少ないし
私たちから盗んだ分もなし
（ロビン）地下倉庫は
警備員の詰め所になってる
後は舞台裏ね
（足音）
何だ？　その靴
（ミウチャ）あっ
ナミさんから
仕上げまでオーダー頂いた靴です
ショーが終わったら 渡そうと…
走っても
足を固定しやすい素材にしたんです
足首のベルトは…
あっ
地味になった
（ミウチャ）でも
これが 私たちが作りたかった—
ピンヒールでも戦える靴…
ですよね？
（リーダー）ハァ…
照明の可動チェックまで
私にやらせるなんて
パワハラすぎ！
（ナミ）舞台裏は靴だけね
じゃあ どこに…
（ルブノ）ナミちゃーん！
パーフェクトスタイリンッ！
あっ そうだ
（指を鳴らす音）
僕のコレクションを見せる約束だね
それそれ！　どこどこどこ!?
（ルブノ）君のための
宝石を散りばめた新作だ
これだけ？
フフッ
残りのコレクションは
全て 君を輝かせる演出に使ったよ
（ナミ）んっ
（ルブノ）ご覧
僕の仕入れた宝石を
全て使って作り上げた…
特注シャンデリアさ！
シャンデリアの下
美しい僕の靴で歩く君！
これぞ ルブノ･
リスチャクの真骨頂！
（ドアの開く音）
（警備員１）し… 侵入者だ！
（警備員１）
おれの制服が奪われた！
（警備員たち）ええ～っ！
（スマシ:ナミ）ランウェイ
（ロビン）えっ？
（ナミ）私たちの獲物は
ランウェイの天井にある
（ルブノ）んじゃ 後は よろしく
（警備員２）不審者１名
警備員の制服で
会場内に潜伏の可能性あり！
この靴
ナミさんの足に合ってません！
彼女の足は 横幅が広いんです
今年のトレンドは細身だ
靴の形は変えられない
（ミウチャ）ナミさん
右足の爪をケガしてるんです
調整させてください
応急処置でも
クッションをかませれば…
そんな無駄な時間 かけられるか！
（ルブノ）できたぞ
お客様にとって 最高の一歩を
ピンヒールでも戦える靴を
僕たちは絶対に作る
（ミウチャ）フフフフッ
（ルブノ）ここから ルブノ･
リスチャクの歴史は始まるんだ！
（ミウチャ）何 それ
ああ 声を荒げて悪かった
（ミウチャ）無駄な時間？
お客様に合わせて
靴を作ることが無駄!?
それこそが要でしょ！
もう 準備に戻ってくれ
（ミウチャ）
私は あなたと同じ職人として
あなたの目標に共感したから！
（ルブノ）君は助手だろ
（ミウチャ）はっ
（ルブノ）何が“共感”だ
一人じゃ何もできないから
僕に くっついてるだけだろ
僕のデザインがなければ
客の足に合わせたところで
何になる？
ったく
ルブノ･リスチャクが目指す目標は
僕が決める
君の名前は 初めから
１文字も入ってないんだからな
-（ナミ）ん～…
-（ミウチャ）ナミさん
（ミウチャ）
これ 履いてください
ミウチャ
私の親指のケガ 知ってるでしょ？
（ミウチャ）でも 履いてください
あなたから ルブノに言ってよ
この靴じゃ無理だって
（ミウチャ）
履いてください！
あっ
たまには 言うこと聞いてください
思いどおりにいかないことって
普通は たくさんあるんです
あの人が言ったとおり
ルブノの名前が
なければ…
私一人じゃ 何も…
あなたと違って
（デコピンの音）
（ミウチャ）な… 何？
（ナミ）私も 一人じゃ
何もできないわよ
ねっ 起こして
いったたた
今だって あなたの助けが必要
この靴じゃ戦えない
（ミウチャ）でも それは…
ミウチャ お願い 私は戦いたいの
あなたの作った靴で
（批評家１）
ホント ルブノはデザインが最高
（シャッター音）
（批評家１）
ホント ルブノはデザインが最高
（批評家２）
でも 私のサイズがないのよね
（批評家３）
私もピンヒールで戦いたいのに
（ルブノ）ルブノとはデザインだ
全員の足に合わせるような
まねしなくても
必ず 成功してみせる
それじゃ ショーを始めましょうか
（ミウチャ）ごめんなさい
ルブノさんの言うとおり
頑張れば—
いつか私も
作りたい靴が作れるはずなんです
私も… 一人では何もできないので
（ナミ）く～っ
やっぱ この靴 痛い！
でも だからって
諦めるわけないってえの
あら
（批評家２）キャ～ッ 何事？
こんな演出 指示したか？
（批評家２）幻想的
（ナミ）視界を奪ってる間に…
（ドアの開く音）
（ロビン）ん？
（警備員１）
こいつだ！　侵入者だ！
あら もう バレちゃった
（警備員２）
天井回廊に侵入者！　応援 求む！
（警備員３）というか
こいつ 麦わらの一味だろ！
（警備員４）ど… 泥棒猫 ナミも
いるじゃねえか！
-（ロビン）クラッチ
-（警備員たち）ギャーッ！
（ロビン）フゥ…
やだわ 今 忙しいのに
（警備員５）
麦わらの一味を捕らえろ！
ロビン
（警備員６）
あいつも麦わらの一味だ！
何？
（ナミの力み声）
（警備員７）うおおっ！
（ナミ）うぐっ
ううっ… ゼウス！
（ゼウス）うおおーっ！
クラッチ
（警備員たちのうめき声）
（警備員８）うおおっ！
-（ロビン）クラッチ
-（警備員８）あがっ…
（警備員９）ふんっ！
（ロビン）あっ
（ナミ）ロビン！
うっ！　ううっ…
（ロビン）ナミ！
（警備員10）今だ！
不審者を捕まえろ！
（ナミ）くそ…
くそくそ…
くそ！
（ナミ）も～っ！　ミウチャ～！
（ナミ）
ミウチャ お願い 私は戦いたいの
（ミウチャ）
本当に勝手なことばかり
何を！　おい やめ…
（ミウチャ）くっ…
-（ミウチャ）んんっ！
-（ルブノ）うっ…
（警備員たち）うおおーっ！
うおおーっ！
（ミウチャ）ナミさん！
んんっ
（警備員たち）うわっ
（ルブノ）今度は何だ！
さっすがミウチャ
完璧な履き心地
くっ… どいつも こいつも
僕のショーを邪魔するやつは
つまみ出せ！
（ナミ）んっ
（警備員11）くそ～！
（警備員たちのどよめき）
（ロビン）巨大樹(ヒガンテスコ･マーノ)！
（ナミ）おりゃ～！
（ミウチャ）私 作ったんだ
彼女の最高の一歩を
（ナミ）サンダーボルト＝テンポ！
（警備員たちの叫び声）
（警備員たち）ああ…
ありがとう
（ナミの荒い息）
（ロビン）ナミ
（ナミ）当然！
フフッ おかげで…
準備完了よ
（批評家たち）い… いや～！
（ルブノ）僕の宝石たちが！
はあ？
海賊に盗ませた宝石でしょ！
-（女性）何 それ！
-（男性）海賊？
（ルブノ）えっ！　ああっ…
ショーは終わりよ
（警備員たちのどよめき）
（ロビン）百花繚乱(シエンフルール)大飛燕草(デルフィニウム)
（ルブノ）なっ…
ウハハッ
（ナミ）雷霆(ライテイ)
（ゼウス）うがっ！
（ルブノ）ギャアーッ！
なんて刺激的なショーなの
それに ヒールで
あんな走れるって どういうこと？
（批評家２）
ミウチャって 一体 誰なのよ～！
ウフッ
（ナミ）キラーン
（ロビン）お友達に
あいさつしなくて—
よかったの？
いいの いいの
そのうち—
彼女のうわさを
聞くことになるわ
あなたのための靴を
作るデザイナー
その名もミウチャ
ってね
私たちのものも
取り返せたし
ロビンのおかげよ
うん？
ヘヘッ…
また 組んでくれる？
フフッ 楽しみ
（ナミ）フフッ
（ペローナ）うん？
何だ これ
差し押さえ～？
（ペローナ）デザイン最高で
気に入ってたのによ～
ホロホロ ホロホロホロ